Repository: Millak/guix
Catalog: po/guix/*.po
Languages: zh_cn

source: All is good! The shell gets correct environment variables.~%
zh_cn: 一切正常！shell 获取了正确的环境变量。~%

source: Did you mean '~a'?~%
zh_cn: 您是想说 '~a'?~%

source: cannot link profile: '~a' already exists within container~%
zh_cn: 无法链接配置文件：'~a' 已在容器中存在~%

source: cannot create container: user namespaces unavailable
zh_cn: 无法创建容器：用户命名空间不可用

source: is your kernel version < 3.10?
zh_cn: 您的内核版本是否 < 3.10?

source: cannot create container: unprivileged user cannot create user namespaces
zh_cn: 无法创建容器：无特权用户无法创建用户命名空间

source: please set /proc/sys/kernel/unprivileged_userns_clone to "1"
zh_cn: 请将 /proc/sys/kernel/unprivileged_userns_clone 设置为 "1"

source: cannot create container: /proc/self/setgroups does not exist
zh_cn: 无法创建容器：/proc/self/setgroups 不存在

source: is your kernel version < 3.19?
zh_cn: 您的内核版本是否 < 3.19?

source: spawn one-off software environments (deprecated)
zh_cn: 生成一次性软件环境（已弃用）

source: '--link-profile' cannot be used without '--container'~%
zh_cn: '--link-profile' 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: '--user' cannot be used without '--container'~%
zh_cn: '--user' 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: --no-cwd cannot be used without '--container'~%
zh_cn: --no-cwd 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: '--writable-root' cannot be used without '--container'~%
zh_cn: '--writable-root' 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: '--emulate-fhs' cannot be used without '--container'~%
zh_cn: '--emulate-fhs' 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: '--nesting' cannot be used without '--container'~%
zh_cn: '--nesting' 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: '--symlink' cannot be used without '--container'~%
zh_cn: '--symlink' 不能在没有 '--container' 的情况下使用~%

source: '--profile' cannot be used with package options~%
zh_cn: '--profile' 不能与包选项一起使用~%

source: '--check' is unnecessary when using '--container'; doing nothing~%
zh_cn: '--check' 在使用 '--container' 时不必要；不执行任何操作~%

source: ~a: input label '~a' does not match package name, bailing out~%
zh_cn: ~a: 输入标签 '~a' 与包名不匹配，正在退出~%

source: ~a: non-trivial input, bailing out~%
zh_cn: ~a: 非单一输入，正在退出~%

source: ~a: unsupported input style, bailing out~%
zh_cn: ~a: 不支持的输入样式，正在退出~%

source: would be edited~%
zh_cn: 将被编辑~%

source: unsupported argument style; bailing out~%
zh_cn: 不支持的参数样式；正在退出~%

source: unsupported argument field; bailing out~%
zh_cn: 不支持的参数字段；正在退出~%

source: no definition location for package ~a~%
zh_cn: 包 ~a 没有定义位置~%

source: Available styling rules:
zh_cn: 可用的样式规则：

source: - format: Format the given package definition(s)
zh_cn: - format: 格式化给定的包定义

source: - inputs: Rewrite package inputs to the “new style”
zh_cn: - inputs: 将包输入重写为“新样式”

source: - arguments: Rewrite package arguments to G-expressions
zh_cn: - arguments: 将包参数重写为 G 表达式

source: -S, --styling=RULE apply RULE, a styling rule
zh_cn: -S, --styling=RULE 应用 RULE，一条样式规则

source: -l, --list-stylings display the list of available style rules
zh_cn: -l, --list-stylings 显示可用样式规则列表

source: --input-simplification=POLICY follow POLICY for package input simplification, one of 'silent', 'safe', or 'always'
zh_cn: --input-simplification=POLICY 按 POLICY 进行包输入简化，取值为 'silent'、'safe' 或 'always'

source: -f, --whole-file format the entire contents of the given file(s)
zh_cn: -f, --whole-file 格式化给定文件的全部内容

source: -A, --alphabetical-sort place the contents in alphabetical order as well
zh_cn: -A, --alphabetical-sort 也按字母顺序排列内容

source: update the style of package definitions
zh_cn: 更新软件包定义的样式

source: '--styling' option has no effect in whole-file mode~%
zh_cn: '--styling' 选项在 whole-file 模式下无效~%

source: no files specified, nothing to do~%
zh_cn: 未指定文件，无需操作~%

source: ;; Below is the list of packages that will show up in your ;; Home profile, under ~/.guix-home/profile.
zh_cn: ;; 以下是将显示在您的 ;; Home 配置文件 ~/.guix-home/profile 中的包列表。

source: ;; Below is the list of Home services. To search for available ;; services, run 'guix home search KEYWORD' in a terminal.
zh_cn: ;; 以下是 Home 服务列表。要搜索可用服务， ;; 请在终端运行 'guix home search KEYWORD'。

source: ;; This "home-environment" file can be passed to 'guix home reconfigure' ;; to reproduce the content of your profile. This is "symbolic": it only ;; specifies package names. To reproduce the exact same profile, you also ;; need to capture the channels being used, as returned by "guix describe". ;; See the "Replicating Guix" section in the manual.
zh_cn: ;; 此 "home-environment" 文件可传递给 'guix home reconfigure' ;; 以重现您的配置文件内容。这是“符号化”的：仅指定包名。 ;; 要重现完全相同的配置文件，还需要捕获所使用的频道， ;; 如 "guix describe" 返回的内容。详见手册中的“复制 Guix”部分。

source: Usage: guix home [OPTION ...] ACTION [ARG ...] [FILE] Build the home environment declared in FILE according to ACTION. Some ACTIONS support additional ARGS.
zh_cn: 用法：guix home [OPTION ...] ACTION [ARG ...] [FILE] 根据操作构建文件中声明的家环境。 某些操作支持额外参数。

source: search search for existing service types
zh_cn: search 搜索现有的服务类型

source: edit edit the definition of an existing service type
zh_cn: edit 编辑现有服务类型的定义

source: container run the home environment configuration in a container
zh_cn: container 在容器中运行家环境配置

source: reconfigure switch to a new home environment configuration
zh_cn: reconfigure 切换到新的家环境配置

source: roll-back switch to the previous home environment configuration
zh_cn: roll-back 切换到之前的家环境配置

source: describe describe the current home environment
zh_cn: describe 描述当前的家环境

source: list-generations list the home environment generations
zh_cn: list-generations 列出家环境的生成

source: switch-generation switch to an existing home environment configuration
zh_cn: switch-generation 切换当前的家环境配置

source: delete-generations delete old home environment generations
zh_cn: delete-generations 删除旧的家环境生成

source: build build the home environment without installing anything
zh_cn: build 构建家环境但不安装任何东西

source: import generates a home environment definition from dotfiles
zh_cn: import 从点文件生成家环境定义

source: extension-graph emit the service extension graph
zh_cn: extension-graph 输出服务扩展图

source: shepherd-graph emit the graph of shepherd services
zh_cn: shepherd-graph 输出 shepherd 服务的图

source: -e, --expression=EXPR consider the home-environment EXPR evaluates to instead of reading FILE, when applicable
zh_cn: -e, --expression=EXPR 考虑家环境 EXPR 的计算结果 而不是读取文件，当适用时

source: -I, --list-installed[=REGEXP] for 'describe' or 'list-generations', list installed packages matching REGEXP
zh_cn: -I, --list-installed[=REGEXP] 对于“描述”或“列出生成”，列出匹配 REGEXP 的已安装包

source: '~a' does not return a home environment~%
zh_cn: '~a' 不返回家环境~%

source: '~a' populated with all the Home configuration files~%
zh_cn: '~a' 填充了所有家配置文件~%

source: Run @command{guix home reconfigure ~a/home-configuration.scm} to effectively deploy the home environment described by these files.
zh_cn: 运行 @command{guix home reconfigure ~a/home-configuration.scm} 以有效地 部署由这些文件描述的家环境。

source: no home environment generation, nothing to describe~%
zh_cn: 没有家环境生成，无内容可描述~%

source: build and deploy home environments
zh_cn: 构建并部署家环境

source: guix home: missing command name~%
zh_cn: guix home：缺少命令名称~%

source: Usage: guix time-machine [OPTION] [-- COMMAND ARGS...] Execute COMMAND ARGS... in an older version of Guix. If COMMAND is not provided, print path to the time-machine profile.
zh_cn: 用法：guix time-machine [OPTION] [-- COMMAND ARGS...] 在旧版本的 Guix 中执行命令参数。 如果未提供命令，则打印 time-machine 配置文件的路径。

source: --url=URL use the Git repository at URL
zh_cn: --url=URL 使用 URL 处的 Git 仓库

source: --commit=COMMIT use the specified COMMIT
zh_cn: --commit=COMMIT 使用指定的 COMMIT

source: --branch=BRANCH use the tip of the specified BRANCH
zh_cn: --branch=BRANCH 使用指定 BRANCH 的最新提交

source: cannot travel past commit `~a' from May 1st, 2019
zh_cn: 无法穿越 2019 年 5 月 1 日的提交`~a'

source: run commands from a different revision
zh_cn: 从不同的修订版本运行命令

source: Usage: guix import IMPORTER ARGS ... Run IMPORTER with ARGS.
zh_cn: 用法：guix import IMPORTER ARGS ... 使用参数运行 IMPORTER。

source: IMPORTER must be one of the importers listed below:
zh_cn: IMPORTER 必须是以下列出的导入器之一：

source: '~a' import failed~%
zh_cn: '~a' 导入失败~%

source: import a package definition from an external repository
zh_cn: 从外部仓库导入包定义

source: guix import: missing importer name~%
zh_cn: guix import：缺少导入器名称~%

source: This package lacks a description. Run "info '(guix) Synopses and Descriptions'" for more information.
zh_cn: 此包缺少描述。运行 "info '(guix) Synopses and Descriptions'" 获取更多信息。

source: This package lacks a synopsis. Run "info '(guix) Synopses and Descriptions'" for more information.
zh_cn: 此包缺少概要。运行 "info '(guix) Synopses and Descriptions'" 获取更多信息。

source: Updater for Composer packages
zh_cn: Composer 包的更新器

source: Usage: guix import cpan PACKAGE-NAME Import and convert the CPAN package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import cpan PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 CPAN 包。

source: failed to download meta-data for package '~a'~%
zh_cn: 下载包 '~a' 的元数据失败~%

source: too few arguments~%
zh_cn: 太少参数~%

source: too many arguments~%
zh_cn: 太多参数~%

source: ~a updater doesn't support updating to a specific version, sorry.
zh_cn: ~a 更新器不支持更新到特定版本，抱歉。

source: input '~a' of ~a is in Perl core~%
zh_cn: 输入 '~a' 的 ~a 是 Perl 核心~%

source: Updater for CPAN packages
zh_cn: CPAN 包的更新器

source: Usage: guix import cran PACKAGE-NAME Import and convert the CRAN package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import cran PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 CRAN 包。

source: -a, --archive=ARCHIVE specify the archive repository
zh_cn: -a, --archive=ARCHIVE 指定归档仓库

source: -r, --recursive import packages recursively
zh_cn: -r, --recursive 递归导入包

source: -s, --style=STYLE choose output style, either specification or variable
zh_cn: -s, --style=STYLE 选择输出样式，规格说明或变量

source: failed to download description for package '~a'~%
zh_cn: 下载包 '~a' 的描述失败~%

source: ~a provides only the latest version of each package, sorry.
zh_cn: ~a 仅提供每个包的最新版本，抱歉。

source: Updater for CRAN packages
zh_cn: CRAN 包的更新器

source: Updater for Bioconductor packages
zh_cn: Bioconductor 包的更新器

source: Usage: guix import crate PACKAGE-NAME Import and convert the crates.io package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import crate PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 crates.io 包。

source: --allow-yanked allow importing yanked crates if no alternative satisfying the version requirement is found
zh_cn: --allow-yanked 如果找不到满足版本要求的替代品，允许导入被撤回的包

source: -f, --lockfile=FILE import dependencies from FILE, a 'Cargo.lock' file
zh_cn: -f, --lockfile=文件 从 <文件> 中导入依赖，<文件> 应为 'Cargo.lock' 文件

source: Updater for crates.io packages
zh_cn: crates.io 包的更新器

source: Usage: guix import egg PACKAGE-NAME Import and convert the egg package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import egg PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 egg 包。

source: Updater for CHICKEN egg packages
zh_cn: CHICKEN egg 包的更新器

source: error downloading Elm package registry from ~a
zh_cn: 从 ~a 下载 Elm 包注册表时出错

source: Usage: guix import elpa PACKAGE-NAME Import the latest package named PACKAGE-NAME from an ELPA repository.
zh_cn: 用法：guix import elpa PACKAGE-NAME 从 ELPA 仓库导入名为 PACKAGE-NAME 的最新包。

source: -a, --archive=ARCHIVE specify the archive repository
zh_cn: -a, --archive=ARCHIVE 指定归档仓库

source: -l, --list-archives list ELPA repositories supported by the importer
zh_cn: -l, --list-archives 列出导入工具支持的 ELPA 仓库

source: -h, --help display this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示这份说明并退出

source: -r, --recursive generate package expressions for all Emacs packages that are not yet in Guix
zh_cn: -r, --recursive 为所有尚未在 Guix 中的 Emacs 包生成包表达式

source: -V, --version display version information and exit
zh_cn: -V, --version 显示程序版本并退出

source: The argument to --archive should be one of these symbols, e.g. gnu (the default).
zh_cn: --archive 的参数应为以下符号之一，例如默认的 gnu。

source: this importer does not consider the version~%
zh_cn: 此导入程序不考虑版本~%

source: ~A: currently not supported~%
zh_cn: ~A: 当前不支持~%

source: unsupported MELPA fetcher: ~a, falling back to unstable MELPA source~%
zh_cn: 不支持的 MELPA 获取器：~a，回退到不稳定的 MELPA 源~%

source: Updater for ELPA packages
zh_cn: ELPA 包的更新器

source: Usage: guix import gem PACKAGE-NAME[@VERSION] Import and convert the RubyGems package for PACKAGE-NAME. Optionally, a version can be specified after the at-sign (@) character.
zh_cn: 用法：guix import gem PACKAGE-NAME[@VERSION] 导入并 转换 PACKAGE-NAME 的 RubyGems 包。可选地，可以在@符号后指定版本。

source: -r, --recursive generate package expressions for all Gem packages that are not yet in Guix
zh_cn: -r, --recursive 为所有尚未在 Guix 中的 Gem 包生成包表达式

source: no valid tags found
zh_cn: 未找到有效标签

source: no tags were found
zh_cn: 未找到标签

source: Updater for packages hosted on Git repositories
zh_cn: 托管在 Git 仓库上的包的更新器

source: GitHub HTTP response lacks 'X-RateLimit-Reset' header~%
zh_cn: GitHub HTTP 响应缺少 'X-RateLimit-Reset' 头~%

source: ~a is unreachable (~a)~%
zh_cn: ~a 无法访问 (~a)~%

source: GitHub rate limit exceeded; disallowing requests for ~a seconds~%
zh_cn: GitHub 速率限制已超出；禁止请求 ~a 秒~%

source: You can raise the rate limit by setting the @env{GUIX_GITHUB_TOKEN} environment variable to a token obtained from @url{https://github.com/settings/tokens} with your GitHub account. Alternatively, you can wait until your rate limit is reset, or use the @code{generic-git} updater instead.
zh_cn: 您可以通过设置 @env{GUIX_GITHUB_TOKEN} 环境变量为从 @url{https://github.com/settings/tokens} 获取的令牌来提高速率限制。 或者，您可以等待直到您的速率限制被重置，或使用 @code{generic-git} 更新器。

source: Updater for GitHub packages
zh_cn: GitHub 包的更新器

source: Updater for GNOME packages
zh_cn: GNOME 包的更新器

source: --key-download=POLICY handle missing OpenPGP keys according to POLICY: 'auto' (default), 'always', 'never', and 'interactive'
zh_cn: --key-download=POLICY 根据 POLICY 处理缺失的 OpenPGP 密钥： 'auto'（默认）、'always'、'never'和 'interactive'

source: unsupported policy: ~a~%
zh_cn: 不支持的策略：~a~%

source: failed to determine latest release of GNU ~a
zh_cn: 无法确定 GNU ~a 的最新版本

source: Usage: guix import go PACKAGE-PATH[@VERSION] Import and convert the Go module for PACKAGE-PATH. Optionally, a version can be specified after the arobas (@) character.
zh_cn: 用法：guix import go PACKAGE-PATH[@VERSION] 导入并转换 PACKAGE-PATH 的 Go 模块。可选地，可以在@符号后指定版本。

source: -r, --recursive generate package expressions for all Go modules that are not yet in Guix
zh_cn: -r, --recursive 为所有尚未在 Guix 中的 Go 模块生成包表达式

source: -p, --goproxy=GOPROXY specify which goproxy server to use
zh_cn: -p, --goproxy=GOPROXY 指定使用哪个 goproxy 服务器

source: --pin-versions use the exact versions of a module's dependencies
zh_cn: --pin-versions 使用模块依赖的精确版本

source: Empty list of versions on proxy ~a for package '~a'. Using latest.~%
zh_cn: 代理 ~a 上的包 '~a' 的版本列表为空。使用最新版本。~%

source: No versions available for '~a' on proxy ~a.
zh_cn: 代理 ~a 上的 '~a' 没有可用版本。

source: no <meta/> element in result when accessing module path '~a' using go-get
zh_cn: 访问模块路径 '~a' 时结果中没有 <meta/> 元素，使用 go-get

source: unable to parse <meta/> when accessing module path '~a' using go-get
zh_cn: 访问模块路径 '~a' 时无法解析 <meta/>，使用 go-get

source: unsupported vcs type '~a' for package '~a'
zh_cn: 不支持的 vcs 类型 '~a' 用于包 '~a'

source: Pick one of the following available versions:~{ ~a~}.
zh_cn: 请选择以下可用版本之一：~{ ~a~}。

source: Failed to import package ~s. reason: ~s could not be fetched: HTTP error ~a (~s). This package and its dependencies won't be imported.~%
zh_cn: 导入包 ~s 失败。 原因：无法获取 ~s：HTTP 错误 ~a (~s)。 此包及其依赖项将不会被导入。~%

source: Usage: guix import hackage PACKAGE-NAME Import and convert the Hackage package for PACKAGE-NAME. If PACKAGE-NAME includes a suffix constituted by a at-sign followed by a numerical version (as used with Guix packages), then a definition for the specified version of the package will be generated. If no version suffix is specified, then the generated package definition will correspond to the latest available version.
zh_cn: 用法：guix import hackage PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 Hackage 包。如果 PACKAGE-NAME 包含由 @ 符号后跟数字版本组成的后缀（如 Guix 包中使用），则将生成指定版本的包定义。 如果未指定版本后缀，则生成的包定义将对应于最新可用版本。

source: -e ALIST, --cabal-environment=ALIST specify environment for Cabal evaluation
zh_cn: -e ALIST, --cabal-environment=ALIST 指定 Cabal 求值环境

source: -t, --no-test-dependencies don't include test-only dependencies
zh_cn: -t, --no-test-dependencies 不包含仅用于测试的依赖项

source: failed to import cabal file from standard input~%
zh_cn: 从标准输入导入 cabal 文件失败~%

source: failed to download cabal file for package '~a'~%
zh_cn: 下载包 '~a' 的 cabal 文件失败~%

source: Usage: guix import hexpm PACKAGE-NAME Import and convert the hex.pm package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import hexpm PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 hex.pm 包。

source: Usage: guix import json PACKAGE-FILE Import and convert the JSON package definition in PACKAGE-FILE.
zh_cn: 用法：guix import json PACKAGE-FILE 导入并转换 PACKAGE-FILE 中的 JSON 包定义。

source: Usage: guix import npm-binary PACKAGE-NAME [VERSION] Import and convert the npm package PACKAGE-NAME using the `node-build-system' (but without building the package from source).
zh_cn: 用法：guix import npm-binary PACKAGE-NAME [VERSION] 使用 `node-build-system` 导入并转换 npm 包 PACKAGE-NAME（但不从源码构建包）。

source: Updater for OPAM packages
zh_cn: OPAM 包的更新器

source: Usage: guix import opam PACKAGE-NAME Import and convert the opam package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import opam PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 opam 包。

source: Usage: guix import pypi PACKAGE-NAME Import and convert the PyPI package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import pypi PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 PyPI 包。

source: Could not extract requirement name in spec:
zh_cn: 无法从规范中提取需求名称：

source: parse-requires.txt reached an unexpected condition on line ~a~%
zh_cn: parse-requires.txt 在第 ~a 行遇到意外情况~%

source: Cannot guess requirements from pyproject.toml file, because it does not exist.~%
zh_cn: 无法从 pyproject.toml 文件猜测需求，因为该文件不存在。~%

source: Cannot guess requirements from source archive: no requires.txt file found.~%
zh_cn: 无法从源代码归档猜测需求：未找到 requires.txt 文件。~%

source: Unsupported archive format; cannot determine package dependencies from source archive: ~a~%
zh_cn: 不支持的归档格式；无法从源代码归档确定包依赖：~a~%

source: project name ~a does not appear verbatim in the PyPI URI~%
zh_cn: 项目名称 ~a 未在 PyPI URI 中逐字出现~%

source: The PyPI URI is: @url{~a}. You should review the pypi-uri declaration in the generated package. You may need to replace ~s with a substring of the PyPI URI that identifies the package.
zh_cn: PyPI URI 是：@url{~a}。您应检查生成包中的 pypi-uri 声明。您可能需要用 PyPI URI 的子字符串替换 ~s 来标识该包。

source: no source release for pypi package ~a ~a~%
zh_cn: pypi 包 ~a ~a 没有源代码发布~%

source: This indicates that the package is available on PyPI, but only as a "wheel" containing binaries, not source. To build it from source, refer to the upstream repository at @uref{~a}.
zh_cn: 这表明该包在 PyPI 上可用，但仅作为包含二进制文件的“wheel”，而非源码。要从源码构建，请参考上游仓库 @uref{~a}。

source: Updater for PyPI packages
zh_cn: PyPI 包的更新器

source: Usage: guix import stackage PACKAGE-NAME Import and convert the LTS Stackage package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import stackage PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 LTS Stackage 包。

source: -l VERSION, --lts-version=VERSION specify the LTS version to use
zh_cn: -l VERSION, --lts-version=VERSION 指定要使用的 LTS 版本

source: LTS release version not found: ~a
zh_cn: 未找到 LTS 发布版本：~a

source: Updater for Stackage LTS packages
zh_cn: Stackage LTS 包的更新器

source: Usage: guix import texlive PACKAGE-NAME Import and convert the Texlive package for PACKAGE-NAME.
zh_cn: 用法：guix import texlive PACKAGE-NAME 导入并转换 PACKAGE-NAME 的 Texlive 包。

source: Updater for TeX Live packages
zh_cn: TeX Live 包的更新器

source: The 'system' field is deprecated, please use 'systems' instead.~%
zh_cn: 'system' 字段已弃用，请改用 'systems'。~%

source: The build-machine object lacks a value for its 'systems' field.
zh_cn: build-machine 对象缺少其 'systems' 字段的值。

source: '~a' did not return a list of build machines; ignoring it~%
zh_cn: '~a' 未返回构建机器列表；已忽略~%

source: failed to load SSH private key from '~a': ~a
zh_cn: 无法从 '~a' 加载 SSH 私钥：~a

source: SSH public key authentication failed for '~a': ~a~%
zh_cn: SSH 公钥认证失败，针对 '~a'：~a~%

source: derivation '~a' offloaded to '~a' failed: ~a~%
zh_cn: 派生 '~a' 转移到 '~a' 失败：~a~%

source: build failure may have been caused by lack of free disk space on '~a'~%
zh_cn: 构建失败可能是由于 '~a' 上缺少可用磁盘空间~%

source: timeout expired while offloading '~a'~%
zh_cn: 转移 '~a' 时超时~%

source: Guile-SSH lacks zlib support
zh_cn: Guile-SSH 缺少 zlib 支持

source: data transfers will *not* be compressed!
zh_cn: 数据传输将*不会*被压缩！

source: '~a' is running GNU Guile ~a~%
zh_cn: '~a' 正在运行 GNU Guile ~a~%

source: (guix) module not usable on remote host '~a'
zh_cn: (guix) 模块在远程主机 '~a' 上不可用

source: Guix is usable on '~a' (test returned ~s)~%
zh_cn: Guix 可用于 '~a'（测试返回 ~s）~%

source: failed to talk to guix-daemon on '~a' (test returned ~s)~%
zh_cn: 无法与 '~a' 上的 guix-daemon 通信（测试返回 ~s）~%

source: '~a' successfully imported '~a'~%
zh_cn: '~a' 成功导入了 '~a'~%

source: '~a' was not properly imported on '~a'~%
zh_cn: '~a' 在 '~a' 上未正确导入~%

source: successfully imported '~a' from '~a'~%
zh_cn: 成功从 '~a' 导入了 '~a'~%

source: testing ~a build machines defined in '~a'...~%
zh_cn: 正在测试定义在 '~a' 中的 ~a 构建机器...~%

source: getting status of ~a build machines defined in '~a'...~%
zh_cn: 正在获取定义在 '~a' 中的 ~a 构建机器的状态...~%

source: machine '~a' is ~a seconds behind~%
zh_cn: 机器 '~a' 落后 ~a 秒~%

source: set up and operate build offloading
zh_cn: 设置并操作构建转移

source: Usage: guix offload SYSTEM MAX-SILENT-TIME PRINT-BUILD-TRACE? BUILD-TIMEOUT Process build offload requests written on the standard input, possibly offloading builds to the machines listed in '~a'.~%
zh_cn: 用法：guix offload SYSTEM MAX-SILENT-TIME PRINT-BUILD-TRACE? BUILD-TIMEOUT 处理写入标准输入的构建转移请求，可能将构建转移到列在 '~a' 的机器上。~%

source: This tool is meant to be used internally by 'guix-daemon'.
zh_cn: 此工具旨在由 'guix-daemon' 内部使用。

source: refusing to run with elevated privileges (UID ~a)~%
zh_cn: 拒绝以提升的权限（UID ~a）运行~%

source: fixed-output derivation and output file name expected~%
zh_cn: 预期固定输出派生和输出文件名~%

source: ~a: invalid selection; expected `core', `non-core' or `module:NAME'~%
zh_cn: ~a：无效选择；预期为 `core`、`non-core` 或 `module:NAME`~%

source: Usage: guix refresh [OPTION]... [PACKAGE]... Update package definitions to match the latest upstream version. When PACKAGE... is given, update only the specified packages. Otherwise update all the packages of the distribution, or the subset thereof specified with `--select'.
zh_cn: 用法：guix refresh [OPTION]... [PACKAGE]... 更新软件包定义以匹配最新的上游版本。 当提供 PACKAGE... 时，仅更新指定的软件包。否则， 更新发行版中的所有软件包，或使用 `--select` 指定的子集。

source: -s, --select=SUBSET select all the packages in SUBSET, one of `core`, `non-core' or `module:NAME' (eg: module:guile) the module can also be fully specified as 'module:(gnu packages guile)'
zh_cn: -s, --select=SUBSET 选择 SUBSET 中的所有软件包，SUBSET 为 `core`、 `non-core` 或 `module:NAME`（例如：module:guile） 模块也可以完全指定为 'module:(gnu packages guile)'

source: -m, --manifest=FILE select all the packages from the manifest in FILE
zh_cn: -m, --manifest=FILE 从 FILE 中的清单选择所有软件包

source: -t, --type=UPDATER,... restrict to updates from the specified updaters (e.g., 'gnu')
zh_cn: -t, --type=UPDATER,... 限制为指定更新器的更新 （例如，'gnu'）

source: --list-updaters list available updaters and exit
zh_cn: --list-updaters 列出可用的更新器并退出

source: -l, --list-dependent list top-level dependent packages that would need to be rebuilt as a result of upgrading PACKAGE...
zh_cn: -l, --list-dependent 列出升级 PACKAGE 后需要重建的顶层依赖包...

source: -r, --recursive check the PACKAGE and its inputs for upgrades
zh_cn: -r, --recursive 检查 PACKAGE 及其输入项的升级情况

source: -T, --list-transitive list all the packages that PACKAGE depends on
zh_cn: -T, --list-transitive 列出 PACKAGE 依赖的所有软件包

source: --keyring=FILE use FILE as the keyring of upstream OpenPGP keys
zh_cn: --keyring=FILE 使用 FILE 作为上游 OpenPGP 密钥环

source: --key-server=HOST use HOST as the OpenPGP key server
zh_cn: --key-server=HOST 使用 HOST 作为 OpenPGP 密钥服务器

source: --gpg=COMMAND use COMMAND as the GnuPG 2.x command
zh_cn: --gpg=COMMAND 使用 COMMAND 作为 GnuPG 2.x 命令
